Sakura, korkma...
Ben buradayım. Sen geri çekil.
Hücum Kılıcı.
Eğer bana karşı gelecekseniz,
o zaman başka seçeneğim yok demektir.
O çocuğa katılacak mısınız
koleksiyonuma yeni birer parça olarak,
Chiyo büyükanne...?
Bu da ne...?
Bu Sasori'nin gerçek vücudu değil...
Onun gerçek vücudu olmadığını
anlayabiliyorum.
Evet...
Bu... bir kukla.
Ama gerçek vücudu nerede?
Kukla Ustaları, kuklalarını
arkadan kontrol ederler, değil mi?
Onun gerçek vücudu bunun içinde.
İçinde mi?
Kukla Ustaları, yakın mesafe
dövüşlerinde zorlanırlar.
Sonuçta, bir kuklayı kontrol ederken,
açıklar vermeye müsaittirler...
Şuradaki kukla, temelde
bu sorunu aşmış durumda.
Kukla hem bir kalkan
hem de bir silah görevi görüyor.
Bu, Sasori'nin uzmanlık alanı, Hiruko.
Chiyo hanım... Bu kukla hakkında...
Onun hakkında çok şey biliyorum.
Koleksiyonumu nasıl yaptığımı
biliyor musunuz?
İlk olarak. Organları çıkarırım...
Sonra vücudu güzelce temizleyip
yıkadıktan sonra...
Kanı alırım.
Vücut çürümeyecek hale
getirildikten sonra,
içini gizli silahlarla doldururum
ve ardından...
kukla koleksiyonuma tamamen
katılmış olur.
Yaşlı kadının dediği gibi,
gördüğünüz bu form...
Hiruko, koleksiyonumun bir parçası.
Ve küçük kız ile
Büyükanne Chiyo da eklenirse...
koleksiyonum tam tamına
üç yüz olacak.
Bu benim sanatım!
Hiruko vs. İki Kunoichi!
Gaara...!
Benimle mücadele etmen doğru mu?
Sharingan'ın Kakashi Sensei.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama...
adamım Sasori benden daha güçlü...
Muhtemelen...
Sanat hakkındaki fikirlerimiz
oldukça farklı, ancak.
Sanat, öyle mi?
Chiyo Hanım?
Gizli Kum'dayken,
bir usta zanaatkâr olarak anılırdı...
ve birçok mükemmel kukla yaptı.
Ancak enerjisinin çoğunu,
insanları kuklaya dönüştürüp
onları toplamaya adadı.
Buna "sanat" diyor.
Ve şu Hiruko kuklası...
başka bir köyden bir Shinobi'ydi.
Gördüğünüz o hale, Sasori tarafından
dönüştürüldü...
Orijinal insan formunu korurken,
bir "insan kuklası" haline geldi.
Bir insan kuklası.
Çok yakında başına gelecek olan da bu.
Benim sanat eserlerimden biri olacaksın.
Hiruko, mükemmel saldırı ve savunmaya
sahip bir kukla.
Ne olursa olsun, önce Sasori'yi
Hiruko'dan çıkarmalıyız.
Peki, bunu nasıl yapacağız?
Bir kuklanın en korkutucu yanı,
gizli silahlarıdır.
Neler olduğunu anlayamazsak,
nereden ve nasıl saldıracağını
bilemeyiz.
Ama Chiyo Hanım,
o kuklanın mekanizmaları hakkında
çok şey biliyorsunuz...
Üstünlük bizde.
Evet...
Bu yüzden başta onu tek başıma
alt edebileceğimi düşünmüştüm.
Başta mı?
Ama... öyle görünmüyor.
Ne demek istiyorsun?
Eskiden bildiğim Hiruko kuklasından
farklı bir forma sahip.
Öncelikle, sırtında böyle bir kabuk
yoktu.
Muhtemelen şimdi daha iyi bir
savunma yeteneği var.
Ve o sol kolu ilk kez görüyorum.
Bu durumda, en önemli gizli silah
mekanizması da
geliştirilmiş olabilir.
Ne yapacağız?
Sasori'yi yenmek için,
önce o Hiruko'yu yok etmeliyiz.
Ancak, benim o tür bir yıkıcı gücüm yok.
Ama Sakura...
Senin var.
O inanılmaz güç...
Tsunade-hime'nin...
bizzat sana öğrettiği.
Tamam!
Dikkatlice dinle, Sakura.
İlk olarak, ona yaklaş...
ve kuklayı o inanılmaz gücünle parçala.
Ancak, onun gizli mekanizma saldırılarının hepsinden kaçınmalısın.
Hepsinden, kusursuz bir şekilde!
Tek bir çizik bile almamalısın.
Zehir, değil mi...?
Doğru... En ufak bir çizik bile ölümcül olabilir.
İşte başlıyorum.
Onu tut!
Tamam!
Saldırılarından kaçınmak için,
usta bir zanaatkarın kuklasının...
gizli silahlarının hilelerini çözmelisin.
Ayrıca, saldırılarından nasıl kaçınacağını...
anında değerlendirebilmelisin.
Hiçbirini yapabileceğimi sanmıyorum...
Doğrusu...
Bunu yapabilmek için,
çok fazla gerçek savaş deneyimi gerekli.
O zaman... nasıl yapabilirim...?
Sana neye benziyorum ben?
Sadece güvenilmez bir yaşlı torba gibi mi görünüyorum...?
Yoksa...
Bana bırak...
İşte bu yüzden buradayım!
Onun sahip olduğundan çok daha fazla gerçek savaş deneyimim var.
Ve bunu o da biliyor.
Bu yüzden dikkatsizce saldırmaya kalkışmıyor.
İnsanları beklemekten nefret eden...
ve bekletilmekten hoşlanmayan bu adam...
Ayrıca...
İlk hamleyi ben yaptım.
Sakura. Kulak ver bana.
Sen ve ben...
onu yenebiliriz!
Ne planlıyorlar acaba?
Buradan ne dediklerini
anlayamıyorum...
Anlaşıldı.
Deneyeceğim.
Hazır mısın?
Bekletilmekten nefret ettiğimi biliyorsun, değil mi?
Merak etme. Biz...
...buna bir son vereceğiz yakında.
Görünüşe göre başladılar.
Sadece şu küçük kız...
ve şu yaşlı kadın...
gerçekten adamım Sasori'yle başa çıkabilecekler mi?
Demek mümkünse Naruto'yla teke tek dövüşmek istiyor, öyle mi?
Beş büyük Kage'den biri olan...
Kazekage'yi yenmiş bir shinobi.
Naruto muhtemelen tek başına ona karşı duramaz.
Sen Sakura'ya git, Sensei.
Ben... Gaara'yı kurtaracağım!
Bu kadar kolay yenilirsen hiçbir anlamı kalmaz.
Ne olursa olsun... Gaara'yı sana vermeyeceğim!
Görüyorlar öyle mi...?
Öyleyse...
Öl!
Az önceki saldırımı tamamen mi savuşturdular?
Chiyo büyükanne'nin başarabilmesini anlıyorum.
Ama şu küçük kız...
Nasıl?!
Chiyo büyükanne...
hareket etmiyor...?
Benimle dalga geçiyorlar...
Destek olmadan doğrudan bana saldırmasına inanamıyorum...
Hareket etmiyor!
Anladım! Büyükanne...!
Şimdi, Sakura!
Parçala onu!
Tamam!
Gaara'yı geri alıyorum!
Gerçekten tuhaf bir Jinchuriki'sin.
Jinchuriki'lerin içine kapanık insanlardan nefret eden tipler olduğunu duymuştum.
Bu adam hariç tabii.
Yoldaşlarım iki Jinchuriki'yi
yenmiş.
Görünüşe göre tek bir yoldaş
veya köylü bile...
onları kurtarmaya çalışmamış.
Hatta bazı insanların bundan
memnun olduğu bile görülüyor...
Yani senin gibi zavallı ve nefret edilen
birini terk edemez miydin?
Gaara...
Gaara, Bir-Kuyruk çıkarıldıktan
sonra öldü.
Aynısı yakında... sana da olacak!
Sizi affetmeyeceğim... pislikler!
Sonunda ortaya çıktın demek, ha?
İşte gerçek bedeni bu!
Torunumun yüzünü görmek için
bu kadar uzağa geldim.
Yirmi yıl sonra, artık karşı karşıya
gelsek mi?
Şimdi son soruya geldik.
"Dünyadaki Her Türlü Meslek Bilgi Yarışması,"
son konuğumuz işte bu kişi!
Hey, bu adam baştan aşağı
bir pelerine bürünmüş!
Anladım! Ünlü bir aktör, değil mi?
O zaman, kaslı bir marangoz!
Üniformalı bir meslek mi?
- Bir ipucu ver!
- Hiç ipucu yok!
Anlamıyorum!
Zaman daralıyor!
B-Bekle!
Üzgünüm çocuklar! Şimdi, konuğumuzun
pelerini çıkarmasını izleyelim.
Sonraki bölüm:
Sasori'nin Gerçek Yüzü